Userstory 1
Als gebruiker wil ik een simpele bankapp,
zodat ik snel en makkelijk mijn geld kan overmaken

omschrijving:
Veel bankapps zijn ingewikkeld.. 
Maar mensen willen over het algemeen maar 1 ding,
dat is geld overmaken en klaar.

Acceptatiecriteria
- Duidelijk kleur gebruiker
- Geen spellingsfouten
- Kort maar krachtige tekst
- Niet een al te drukke pagina

Stappen:
- casus bestuderen
- design bestuderen
- opzetten van html, css/scss, js


Userstory 2
Als gebruiker wil ik kunnen zien wat mijn saldo is,
zodat ik weet hoeveel geld ik nog kan opnemen van mijn bankrekening.

omschrijving:
Het is wel handig dat je weet hoeveel geld er op je bankrekening staat,
voor het geval je pas bij de betaling erachter komt dat je niet genoeg salaris op je bankrekening hebt.

Acceptatiecriteria
- Het saldo heeft een groot lettertype
- Het saldo staat op een plaats waar het meteen zichtbaar is
- Logo stylen
- Logo is een button

Stappen
- Fontsize
- Fontweight 
- logo stylen
- logo als button maken

Userstory 3
Als gebruiker wil ik mijn saldo kunnen blurren,
zodat andere mensen niet kunnen zien wat ik op mijn saldo header__banky

omschrijving:
Sommige dingen wil je liever privé houden en daarom zou het fijn zijn,
dat er een optie zou zijn dat je je gegevens kunt blurren en alleen jij 
bepaalde dingen kan zien

Acceptatiecriteria
- Wanneer ik op de knop klik, blurt mijn gegevens
    - Het logo van het oogje, verandert in een dichtoogje
- Wanneer ik op de knop klik, zijn mijn gegevens weer scherp
    - Het logo van het oogje, verandert terug in een open oogje

Stappen
- Cirkel maken
- Icoontjes zoeken op fontawesome
- Icoontje in het center plaatsen
- Wanneer je klikt op het icoontje, blurren de gegevens of worden de gegevens weer scherp
- Er komt een ander icoontje wanneer het geblurred wordt of tevoorschijn komt

